缘起，在人群中，我看见你；缘灭，我看见你，在人群中。晚安！
不知道从什么时候开始，在人群中想你成了我最擅长的事情。思念所达之地，目光所及之处都是你。晚安！
好好生活，等合适的时候我们再相遇，晚安！
笑笑就能过去的事何必把它弄的人尽皆知。晚安！
凡事不要想的太复杂，手握得太紧，东西会碎，手会疼。晚安
站得更高才能看得更远。晚安！
无人伴我，无人搀扶我，这样也心安，向来不喜任何情感，我还不起。晚安！
人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当配角。晚安！
宁静的夜晚，美丽的天空，丝丝的微风，对你的关怀一直在心中。悠悠的祝福，滴滴的问候，愿你拥有甜甜的美梦，晚安！
如果生活和你想象的不一样，希望你有重头再来的勇气。晚安！
真正喜欢你的人，连晚安都会说很多遍，晚安噢。
无论顺境还是逆境，都能喜欢和接纳当下的自己，爱这个酸甜苦辣的百味人生。晚安！
零点的最后一秒，路灯的最后一盏，我的勇敢最后一点点，写给了今天的最后一句，想你，念你，爱着你，亲爱的，晚安。 
亲爱的，我的宇宙，为你藏有无数个温柔星球。晚安！
有你陪伴的岁月，让我体会到真情难能可贵；得到你爱的日子，让我享受到了人间的唯美，此时此刻，想对你说晚安一句。
生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨，滋味就含在这变而不猛的曲折里。晚安！
如果心倦了就找个时间休息，如果梦破了就找个机会修补。夜静然，人释然才能好好的放松。晚安！
做一个温暖的人，将岁月的凝重写意成简单，将过往的风景安放在清浅的时光，演绎着相逢与喜悦，承载着爱心与温暖。晚安！
睡吧，晚安！今夜星光月夜皆归你，我也归你。
等哪天我们在一起了，我就抱着你睡。晚安！
晚上睡不着，怎么办？数数，太俗；吃安眠药，太伤身体，干脆就默念对你的祝福，准保你睡得香，祝你晚安！
我们之间的关系有多脆弱呢，只要我关掉电脑关掉手机，可能你这辈子就再也不会联系到我了。晚安！
在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来，所以耐心点，给好运一点时间。晚安！
在每个清晨提醒自己，活在当下，别在怀念过去或憧憬未来中浪费掉今天的生活。晚安！
有些事情，如果不在该完成的阶段把它完成，那它以后一定会不断跳出来烦你，并且越往后成本越高。晚安！
晚上，对着孤灯，我陷入不可名状的思念之中，切实排遣不开时，我排徊在我俩漫步的海滩、草地，对着星星、月亮，声声召唤着你！
别总因为迁就别人就委屈自己，这个世界没几个人值得你总弯腰。弯腰的时间久了，只会让人习惯于你的低姿态，你的不重要。晚安！
每当迷茫的时候，就疯狂去学新的东西，总有一天你会用得上。晚安！
人这一辈子，遇见对你好的人比较容易，可遇见始终待你如初的人很难。晚安！
你的小可爱突然冒泡，提前说声晚安呀。
知世故而不世故，善自嘲而不嘲人，唯愿自己温柔且有力量。晚安！
晚上，对着孤灯，我陷入不可名状的思念之中，实在排解不开时，我排徊在我俩散步的海滩、草地，对着星星、月亮，声声呼唤着你
若只是喜欢，何必夸张成爱。对自己说，加油，晚安！
送你一份礼物，代表我的心意，送你一份快乐，代表鬼的愿望，作一个成功人会很累，但作一个开心鬼你可以在今天享受所有鬼的祝福。
无须匆忙，该来的总会来，在对的时间，和对的人，因为对的理由。晚安！
熬得住，出众；熬不住，出局，这就是人生。晚安！
岁月的长河，终究阻挡不了前进的信念，时光的大浪，终归敌不过内心的力量，余生，不将就，不放弃！晚安！
对你冷淡的人，也会在别人那里如你一般委屈，风水轮流转，从来就没有人能一直赢到底。晚安！
不能承受的时候，你就接受吧，接受现实的安排，沉淀困苦，放过自己。晚安！
月亮睡不着的时候也会数星星嘛，晚安！
珍惜该珍惜的人，真心对你的人不多，做人的成功，不是你在时，别人如何赞美你；而是你离开后，别人是否还能想起你。晚安！
想我你会睡不着，想见我就要睡觉，梦里和你手牵手，不睡怎能见的着；亲爱的，乖乖去睡觉，莫让自己成国宝。晚安，宝贝。
感恩身边一切美好，抱着愉快的心情进入梦乡，晚安！
把细碎的烦恼暂时关掉，把月亮挂好睡个好觉。晚安好梦。
你能多快搞定自己的情绪，就能多快的得到成长，脾气会赶走运气。晚安！
在这宁静的夜晚，寄上我温馨的祝福，带去我深深的思念，愿我的一声祝福洗去你一天的劳累，一句晚安带你进入美妙的梦境！
谁能改变人生的长度，谁知道永恒有多么恐怖，但现实往往比命运还残酷，只是没有人愿意认输。
我们穷人要翻身，没有道理讲辛苦；我们穷人要翻身，没有道理讲兴趣。晚安！
坚持自己该做的事情，是一种勇气。 绝对不做那些良知不允许的事，是另一种勇气。
我始终坚信，即使再黑暗的夜也会走到尽头，并迎来曙光。
我的上眼皮爱上了下眼皮，为了成全它们，晚安啦
再不努力，生活就不只是眼前的苟且，还有未来的苟且。晚安！
我们以你为榜样，向你学习，学习你的吃得香，睡得好的精神，学习你一躺下便能入睡的习惯，我们感谢你‘八戒’。呵呵，晚安。
思念不因劳累而改变，问候不因疲惫而变懒，祝福不因休息而变缓，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声：祝你晚安！
一夜好梦，忘记所有忧愁；一夜香甜，抛却所有烦恼；一夜深睡，甩掉所有苦痛；一觉醒来，开启新的美好。好好睡吧，朋友晚安。
只是因为太年轻，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。
天要塌了？地要陷了？江河要倒流了？这些都与你没有关系，别再焦心了，你现在的任务就是清除掉黑眼圈，看你累的，好好睡个觉吧。
遥遥的梦亮起一盏灯，听我心愿一声声，但愿你的人生再也没有伤痕，但愿你平安一程又一程，但愿所有的美好装满您的梦，祝你好梦。
夜幕降临，睡眠来伴，一天劳累，就此停止，一天好坏，从心放下；不思烦恼，莫念忧愁，心无挂碍，入睡安然。祝你今夜，好梦相随。
深呼吸，甩掉所有脾气，淋场雨，放弃所有复杂，等彩虹，等待所有美丽，赞生命，如此伟大的信仰，睡一觉，和天亮，说句晚安。
我的梦中夜夜有你。我想，我也一定走进了你的梦里。愿我们在同一星空下编织思念！晚安，祝今晚好梦！
有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。
不要轻易让自己掉眼泪，你笑的时候，全世界跟着笑。但你哭的时候，全世界只有你一个人在哭。晚安。
先生的眼睛真好看，里面有漫天星光还有我。晚安，好梦。
被自己所爱的人深爱着是什么样的感觉呢？会是什么样子呢？想要立刻回答的人，你要知道自己是多么幸福。
无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。晚安。
不管这一路上，会遇到多大的坎坷，我也会永远陪伴在你的身边，不让你流一滴泪水，不让你受到一点的伤；晚安。
可能你不是最好的，但是有你，却比什么都好。晚安。
我很累，想你想了一天；你很累，你在我心里跑了一天。虽然现在我们不能相对，但我们能在梦里想会，亲爱的，祝你晚安。
别为了那些不属于你的观众，去演绎不擅长的人生。晚安，世界。
人生没有如果，你现在走的路，就是最好的路。晚安。
愿你天黑有灯，下雨有伞。遇见就珍惜，遇不见就努力。
亲爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿。
我的梦中夜夜有你。我想，我也一定走进了你的梦里。愿我们在同一星空下编织思念！晚安，祝今晚好梦。
夜里，那满天繁星，就是我凝视你的眼睛。那皎洁明月，就是我思念你的神情。晚风轻轻拂来，带去我的问候：夜深了，做个好梦。
愿时光能缓，愿故人不散，愿你惦念的人能和你道晚安，愿你独闯的日子里不孤单。晚安，我最亲爱的人。
我想睡觉了，今晚你来我梦里吧。
有星星的夜晚，星星为你快乐眨眼；有轻风的夜晚，轻风为你吹走麻烦；有短信的夜晚，短信为你带来祝愿；愿你好梦，晚安。
今天的麻烦到此为止。愿你想要的明天如你所愿。晚安
卸去一天的重负，轻轻闭上你的眼睛，让快乐悄悄进入你的梦乡，让幸福静静守在你的身旁。晚安。
夜幕降临，繁星点点，思绪沉浸在晚风中，轻轻问候着你。愿你拥有一个惬意而宁静的夜晚。
月亮躲进云端，清风停止呼唤，鲜花闭上笑脸，万物均已困倦，忘掉压力忧烦，酣然进入梦帘，朋友祝你晚安！
真心感谢你，困难时陪我身旁，沮丧时给我希望，奋斗时添我力量，为我把风雨遮挡。我与你分享。晚安。
回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。经年去此时候，遇见了你。
这宁静的夜晚，寄上我温馨的祝福，带去我深深的思念，愿我的一声祝福洗去你一天的劳累，一句晚安带你进入美妙的梦境！
长夜漫漫，清风是我的笑颜；灯光闪闪，霓虹是我的眷恋；激情荡荡，回忆是我的温暖，愿这唯美夜晚让你收获人生非凡，晚安！
时光不会被辜负，不羡慕谁，也不埋怨谁，在自己的道路上，欣赏自己的风景，遇见自己的幸福，记得给自己掌声。晚安！
别哭泣，别叹息。悲伤唤不回逝去的时光。做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹。晚安！
有朋友关心是一种幸运，有朋友鼓励是一种督促，有朋友思念是一种幸福，愿我小小的问候给你带来安慰。晚安。
未来会怎样，要用力走下去才知道，你既然认准了一条路，又何必去打听要走多久，反正路还长，天总会亮。晚安！
调整自己的心态，生活失意时，静品命运苦乐韵味。人生腾达时，静听生命辉煌乐章；晚安！
人生在世，难免会遇到很多不如意，生活中出现不顺心的事情，不要心怀不满、也不必耿耿于怀、是好是坏都会过去。晚安，各位。
今天是残酷的，明天会更残酷！后天会更美好！加油，坚持就是胜利！早点睡吧！晚安！后天会更好
喜欢的人会带着美好的事到来。把目光放在远处，洒脱还给自己。忘掉路人，放过自己。晚安！
保持平常心，简单，快乐。请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。晚安！
别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。晚安
一辈子不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时候等着等着，就让等待成为一种习性。晚安！
认真丰富自己，安顿正负情绪，随遇而安不是无所谓，是保证自己遇到什么情况都能撑得住自己。晚安！
人必须争气和强大，才不会被欺负；也必须谦逊和慈悲，才不会欺负别人。晚安
也许一个人，要走很多的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉，才会变成熟。晚安！
如果你不相信努力和时光，那么时光第一个就会辜负你。不要去否定你的过去，也不要用你的过去牵扯你的未来。晚安
你不勇敢，没人替你坚强！晚安！
工作是忙是闲，让健康永远；联系是多是少，让问候永远；距离是远是近，让牵挂永远；生活是苦是甜，让平安永远。晚安，好梦！
我想和最有思想的人一起聊天，和最努力的人一起做事，向最有智慧最有
有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的，晚安！
光让别人原谅你是不够的，有时候还要自己原谅自己。晚安！
夜深了，天上的星星都已经睡了！此时此刻，只想发个信息，告诉你，晚安，吾爱！知道我在梦中等你吗？
不确定为什么要去，正是出发的理由，一帆风顺的话，就失去了旅行的意义，这就是所谓的旅行，所谓的人生。晚安！
强大一些，要相信你自己；坚定一些，要相信自己的感觉。生命中有许多东西是可遇不可求。晚安！
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春；梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运！晚安！
在感情里，你跟一个人是否适合，不是用别人的眼光看，而是要用你自己的心去判断。晚安！
面对人生旅途中的挫折与磨难，我们不仅要有勇气，更要有坚强的信念。晚安！
生活总是让我们遍体鳞伤，但请相信，你今天受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。晚安！
做一个安静的女子，浅浅笑，轻轻唱；独处时，很安静；人群中，不张扬；无论在何种状态下，都能保持一份恬淡的心境。晚安！
你可能在一个人的面前一文不值，却在另外一个人面前是无价之宝，谨记自己的价值所在，这就是人挪活的道理所在。晚上好。